# Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+.

## Данные

В нашем расспоряжении оказались следующие данные:

Данные о визитах:

- Уникальный идентификатор пользователя
- Категория устройства пользователя
- Дата и время начала сессии
- Дата и время окончания сессии
- Идентификатор рекламного источника, из которого пришел пользователь
- Страна пользователя

Информация о заказах:

- Уникальный id пользователя, который сделал заказ
- Дата и время покупки
- Выручка

Информация о затратах на маркетинг:

- Идентификатор рекламного источника
- Дата
- Затраты на этот рекламный источник в этот день

## Задача

Изучить, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда он окупается и какие факторы отрицательно влияют на привлечение пользователей.

## Вывод

Реклама в США не окупается.

Рекламные кампании PC окупаются, а у Android, Mac и iPhone нет.

Рекламные кампании AdNonSense,TipTop и FaceBoom не окупается.

Для европейского рынка следует распределить бюджет между lambdaMediaAds,LeapBob, WahooNetBanner и OppleCreativeMedia.

Лучше всех в Америке показал себя канал RocketSuperAds. У него хорошие показатели конверсии, удержания и ROI.

## Статус проекта

Завершен.

## Используемые библиотеки
*pandas*, *Matplotlib*, *Math*, *SciPy*, *Seaborn* 
